Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не істеуім керек?
Біз не істеуіміз керек?
《Фумей өлім жазасына кесілгеннен кейін Фумейдің туыстарының мүлкі тоналды➡
Ауырлық дәрежесінде айырмашылықтар болғанымен, олардың барлығы ет арқылы өлтірілді.
《Қылмысты Фумэй жасаған делінеді.➡
Менің мырзам Атта патшайымның еш қиындық көрмегені бақыт болды.
《Ал қазір➡
Мұнда Фумидің отбасылық үйінің және оған қатысқандардың тізімі берілген.
Тізімге іскер серіктестер де кіреді.
Олар омарташылықтан басқа кең ауқымды қызметпен айналысқанға ұқсайды.
Ішкі сарайда туысқандардың 80-ге жуық баласы бар.
2000 адамның 80-і... Бұл өте жақсы көрсеткіш.
《Дәріхананың ұрланған және сатылған жері➡
Құданмен туысқан болса керек.
Қаласаңыз, жасыра аламын.
《"Егер қаласаң"》
《Менің ойымша, бұл дұрыс па, жоқ па маңызды емес》
《Айтсам, болады》
《Ол қарапайым адамдар мен ақсүйектер арасына шек қойғысы келеді➡
Бұйрық қаншалықты жағымсыз болса да, мен оны қабылдаймын.
《Бұйрық беру оңай, оңай шешім қабылдаңыз》
《Егер жасырсаң, ішкі сарайда осылай сақтай аласың》
《Бірақ бұл оның қалауына қарсы болса➡
Өзіңізге ұнамайтын жерде тұрып қалғаныңызды түсінгенде➡
Ол қалай қабылданады?
《Екеуміздің арамыздағы алшақтық одан әрі кеңейе береді➡
Өте қорқынышты》
Джиндзи мырза.
Бұл ыңғайлы туынды емес пе?
Жаппай жұмыстан босату?
(Сяоран) Дұрыс, сол отбасымен бизнес жасаған отбасының қызы ➡
Барлығы жұмыстан шығу керек деді.
Адамдардың саны өте көп болатын сияқты.
Эй.
Менің айналамда кенеттен жұмыстан кету қиынға соғатын адамдар бар.
Мен олардың әртүрлі орындармен сауда жасағанына сенімдімін.
《Менде қандай да бір жағымсыз сезім бар》
《Мен дәл қазір жұмыстан шығарылғаныма қатты алаңдаймын, бірақ бұл дұрыс уақыт емес.》
《Ли Байдан кейін біз Яритебабаға әлі үлкен қонақ жібере алмадық.》
《Егер мен қазір қайтсам...》
｟Мен үйдемін～｠
(Яритаба)｟Сіздің тұтынушыңыз｠｟Ах! ｠
《Сен міндетті түрде сатыласың! 》
мысық мысық⁉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мен бұрын тексерген кезде➡
Қағаздағы менің отбасылық үйім саудамен айналысатын сауда үйі болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Қаземейдің отбасы омарташы болса➡
Байланыстың қандай да бір түрі болуы мүмкін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хахаха….
Ха ха ха ха….
Уф….
Джиндзи мырза!
Хахаха….
Ха ха ха ха….
​​Бұл әдеттен тыс. Қатты тыныс алып жатырсың.
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Сабыр ет, жүзің ашық қызыл.
Менің бір оқиғам бар...
Жарайды, іштей сөйлесейік.
Сіз алдағы жаппай жұмыстан босату туралы айтып отырсыз ба?
Иә, маған не болады?
Тізім.
Басқаша айтқанда, сіз жұмыстан босатыласыз.
Не істегің келеді?
Бұл ыңғайлы туынды емес пе? ｠
《Мен Гёкуба ханымның күңі болғаннан бері мен уды да сынай аламын➡
Сондай-ақ медициналық кеңсеге кіріп-шығуға болады.
《Маған қазіргі өмірім қатты ұнайды》
《Бірақ мен жай күтуші әйелмін》
``Мені жұмыстан шығармауларыңызды өтінемін деп айта алмаймын.''
《Мен жалпақ көздерден аулақ болуым керек》
Мен жай күтуші әйелмін.
Қызметші болсын, пара болсын немесе дәм сынаушы болсын➡ Айтқанын орындаңыз.
Мен бұйырылған нәрсені істеймін.
《“Бұйрық болса”…》
《Иә, бұйыртса, қолымнан келгенше істеймін.》
《Айлығым аздап төмендесе де шағымданбаймын.》
《Мен сатылғанға дейін біраз уақыт сатып алсам, бірдеңе істеймін》
《Сондықтан мені жұмыстан шығармауыңызды өтінемін》
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
​​Түсіндім.
Олай болса...
Ақшаны жұмсайық.
《Е...》
Жақсы ату.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Сіз мұны қанша уақытқа дейін жоспарлайсыз?
Оны тек ұстап тұрған дұрыс емес пе?
Ештеңе айтпа...
Аа...
《Жұмыстан босату туралы хабарламадан кейінгі апта➡
Конеко қызыл жарық ауданына қайта оралды.
《Әдепті бол➡
Көмек берген әр үйді аралап амандасатын деседі.
(Гёкуйо ханшайымы) ｜Өкінсеңіз де, білмейсіз, солай ма? ｠ ｟Ха…｠
《Сүйікті ойыншығын жоғалтқан мына адамға➡
Олардың орнына әдеттен тыс ойыншық беру өте ауыр.
｟Мм! Бұл жақсы! ｠ ｟Орооро…｠
《Жоқ, ол қыз➡
Мүмкін біз оны ойыншықтармен араластырмауымыз керек.
《Мен оны құрал ретінде қарастырғым келмегендіктен, оны ұстап тұруды тоқтаттым.》
``Ол, әрине, қиын және қиын шебер.''
《Егер алмастырушы болмаса➡
Мен сол әскери офицерден сұрауым керек пе?
Дододойо, джиджи, ылғалдылық....
(Умеуме) Неге десеңіз, сепкіл болмағаны жақсы.
Мен саған ерін далабымды беремін.
(Нёка) Мен Маомакомен кешке баратын күн келеді деп ешқашан ойламадым.
《Бүгінгі жұмыс – гарнизонның сыртындағы дворяндық той.》
《Жезөкше әйелді зәулім үйге шақыру үшін көп ақша керек.》
《Не керек, бір түндік күміс ақша бір түндік жәрдемақыда жоғалады➡
Риокусейканның үш ханшайымын бірден шақыру нені білдіреді?➡
Ақша - белгілі бір жерде бар нәрсе.
Менімен бірге барамын десең де➡
Менің рөлім апалы-сіңлілер үшін фольга ретінде қызмет ету, солай ма?
Иә, Маомао.
《Ішкі сарайдан шыққанда мен ойлағаннан да көп ақша алдым➡
Әзірше біз сатылған жоқпыз.》
Уау.
Фольга рөлін атқару да маңызды жұмыс. Танысқаныма қуаныштымын, Маомао.
Уау, сүйкімді емес пе?
Уақыт келді! Асықшы! иә?
Ей, қазір жағдай біршама жақсырақ, солай емес пе?
Клиенттерді бірден қабылдасаңыз, жақсы.
Уф...
《Яритаба мені шынымен жезөкше еткісі келетін сияқты.》
Көп ақша табыңыз!
Уууу. 《Мен өлең айта алмаймын немесе эрхуда ойнай алмаймын》
《Бутох туралы сөз жоқ》
《Медицинадан басқа ешнәрсеге қызықпайтын фармацевттің қызы болсам да➡
Бұл үрдіс соңғы жылдары байқалды.
《Күтілгендей ол өте бай.》
《Бас айналдыратын жиһаз》
《Мен кәдесый ретінде алуға қарсы емеспін...》
《Ха! Жоқ, жоқ, жоқ.
Бұл бөлме.
О.
《Мен оның ханзада Ли Бай➡ енгізген патша сарайының жоғары лауазымды қызметкері екенін естідім.
Сіз мен ойлағаннан да жассыз.
Juru….
Кеттік.
《Осындай бай болса➡
Мені тезірек таныстырса екен.
《Егер мен Ли Баймен байланысқан болсам, қарызым аздап азайған болар еді.》
Ni… Енді, жұмыс, жұмыс.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Жұмыс болса да, мен үнемі күліп жүруден шаршаймын.》
《Әй? Бұл қызықсыз ба? 》
Кешіріңіз. Мені жалғыз қалдыр.
Иә?
Мен жалғыз қалғым келеді.
《Жек көру? Бір жерден естігендей дауыс
Иә?
Джинджи мырза?
Ха!
Уау. Неліктен аулақ болу керек?
Жезөкшелерге тиіспе.
Сізге макияжбен өзгертуге болатынын айтты ма?
Бұл жиі айтылады.
Неге сен бірінші кезекте осылай киінесің?
Мен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
Гарнизон үйінде ме? бұл дұрыс.
Мүмкін сіз...
《Бұл адам адамдардың пәктігіне күмәндануға бейім сияқты.》
Мен тұтынушыларды жеке қабылдамаймын.
Әлі жоқ.
​​«Әлі емес»….
Сонда мен оны сатып аламын ба?
Иә? Жай ойнам айттым...
Бұл жақсы болуы мүмкін.
Иә!?
Ішкі сарайда қайтадан жұмыс істеу жаман идея болмас еді.
Аа….
Ол жерде ұнамады деп жұмыстан кеткен жоқсыз ба?
Иә? Сіз оны қашан айттыңыз?
Мен олардан жұмысты жалғастырғым келеді ме деп сұрасам да, мені жұмыстан шығарғандар шығар.
Иә? Қиындықтардың көп болғаны рас еді➡
Бұл тек улы бақылаушы болуға тырысу арқылы болатын нәрсе емес.
Мен қабылдай алмайтын жалғыз нәрсе - улану эксперименттерін жасай алмауым болды.
Аха…. иә?
Улы эксперименттер жасауды тоқтатыңыз.
《Бүгін сен балаға көбірек ұқсайсың.》
Дұрыс, сен сондай жігітсің.
Не ол?
Сөз жетпейді деп айтпайсың ба?
Бұл жиі айтылады.
Хэхе….
Хмм…. Сонда сен неге қашып жүрсің?
Бұл ереже. Біраз жақсы, солай ма?
Жоқ. Ол азаяды емес пе?
Мен өзімді жігерсіз сезінемін.
Хехехе…. Тек бір қол, саусақ ұшы ғана.
《Енді ойлап қарасам, бұл жігіт шынымен жабысқақ болған.》
Әй... Бұл сіздің саусақ ұшыңыз ғана.
Хмм….
(еріннің тию дыбысы)
Хехе.
《А... мына жігіт...》
《Жұқпалы емес пе...》
Иә? (Умеуме) Әй, бұл қашан болды?
(Ақ сузу) Уфуфу Егер мысық пен мысық. Мен оны көре алмаймын.
Эй... Кішкентай әпке!
Гаошун мырза⁉
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
《Мені бір нәрсе мазалайды➡
Одан кейін не болғаны туралы көп нәрсе есімде жоқ.
Бұл кім? Қандай қарым-қатынас?
Мұны істеу уақыты келді.
《Бірақ, бәрібір, қыздардың қууы➡
Қаншалықты табанды болғаным жақсы есімде.
Бар болғаны... Әйтеуір, мен оны жасаймын.
Егер сіз сепкілдерді салмасаңыз, бұл жақсы болмайды.
Бұл өткен қыс еді...
Мен оның ұрланғанына таң қалдым➡
Йори бойынша, сатылған жер ішкі сарай болды.
Оның үстіне ол қызмет сатысынан көтеріліп, тіпті қызметші болды.
Маусым біткенше үнсіз қалуды жоспарладым.
Маомао Сіз дайынсыз ба?
Иә... иә, бұл.
Маған көретін адам керек. Мен сұрасам болады ма?
​​Түсіндім.
Аа...
(ыстық судың ағып жатқан дыбысы)
《Саральо...》
《Бұл мен өмір бойы араласқым келмейтін орын болды.》
(ваннаға кірген дыбыс)
Қалайсыңдар?
Иә?
Гах... Аа, мен қазір кетемін.
Сабыр етіңіз. Мен анда-санда ғана кіремін.
Иә.
Біз не істеуіміз керек? қазірден бастап.
Қарыз болса, мен оны қайтарамын. Бұл анық.
Сіз қайтып барасыз ба? Гаремде.
Мен білмеймін.
Бірақ ішкі сарай мен қызыл жарық ауданы көп өзгеше болмауы мүмкін.
Һмм.
Ұйықтау мүмкін емес пе?
Аздап жел.
Абайлаңыз. Иә.
Аа...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ішкі сарай мен қызыл жарық ауданы арасында көп айырмашылық жоқ.
Бұл гүл бақшасы және құс торы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұдан былай не болады деп ойлаймын.
А... суық.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Ахх!
<Канеко мен Яритебаба таң қалды➡
Және қандай да бір себептермен…>
Иә?сурет?
Хаха~!
Аха...! Ахах...!
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory